Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
Donc, quel est votre point ?
Je sais ce que je veux.
J'ai pensé à quelque chose que je ne veux pas
perdre. Surtout pas la mort.
La mort?
Je vais faire mon deuxième vœu.
Retenez vos chevaux.
Réfléchissez-y avant de faire votre vœu.
Jetez un regard calme et attentif
sur vos désirs les plus profonds.
Le veux-tu vraiment au point
de vendre ton âme ?
Rends ma grand-mère plus jeune.
Le même âge que moi.
Ce
c'est mon deuxième souhait.
Mais pas tout de suite
car la crémation a lieu demain.
Alors faites en sorte que cela arrive
exactement dans 72 heures à partir de maintenant.
Vous planifiez votre souhait ?
Hawaii?
Oui. Allons à Hawaï ensemble.
Dans trois jours. Pour changer d'air.
Trois jours ?
Mais si on voyage si loin, il nous faudrait…
J'ai tout préparé.
Il ne te reste plus qu'à venir.
J'ai déjà acheté les billets.
Non remboursable.
Déjà ? Oh mon Dieu.
Alors je ferais mieux de…
Eh bien, nous ne voudrions pas que ces choses
soient gaspillées.
Nous n’avons pas d’autre choix que de partir.
Mon Dieu.
Est-ce réel ou juste un rêve ?
Alors allez vous vanter auprès de toutes les autres grands-mères.
Dis-le à tout le monde dans le village, d'accord ?
D'accord.
SALLE DU VILLAGE DE CHEONGPUNG
Hawaii?
Oui.
J'ai insisté sur le fait que ce n'était pas nécessaire,
mais mon Ka-young
avait déjà acheté les billets.
Elle a dit que j'avais besoin de changer d'air.
Je ne pouvais pas vraiment dire non.
Elle ne peut sûrement pas gagner
autant d'argent dans un garage automobile.
Je suppose qu'elle a économisé tout ce qu'elle pouvait.
Oh mon Dieu.
Vous devez profiter de
toute votre chance à un âge avancé.
Je suis tellement jaloux.
Alors, quand pars-tu ?
Vous devrez emporter du kimchi
et des accompagnements.
Après-demain.
En fait, je pensais aller
au marché aujourd'hui pour faire des préparatifs.
Avez-vous besoin de courses ou de quoi que ce soit ?
En fait, elle va à Séoul plus tard dans la journée.
Pour ton rendez-vous chez le médecin, tu te souviens ?
Tu me dis toujours
d'aller chez le médecin.
Aucun d'entre vous, les enfants, ne mentionne jamais Hawaï.
D'accord.
Commençons par le cours d'aujourd'hui.
Tous ensemble maintenant.
Allongez-vous bien, bien long.
Extensible.
À droite.
Directeur de succursale Kang.
Bonjour, directeur Kang.
Apparemment, Ka-young
emmène Pan-geum à Hawaï.
Elle a eu une vie difficile,
mais ses dernières années lui sont bénéfiques.
Si tu veux y aller,
tu peux y aller avec ton fils.
Mon Dieu, ce n'est pas nécessaire.
Je ne devrais pas gaspiller
le peu d’argent qu’il gagne.
Je préparerai les rites
avec ta belle-sœur,
alors ne t'inquiète pas.
D'accord.
De toute façon, je ne peux pas y assister.
Je dois aller à Séoul pour voir Jeong-hwa.
Pourquoi ? Il lui est arrivé quelque chose ?
Où es-tu?
Où serais-je ailleurs ?
Je suis à l'académie de préparation aux examens universitaires.
Je suis chez toi en ce moment.
Tu crois vraiment que je n'ai pas vérifié ?
Je résilie ton bail. Tu
m'as mis à l'écart juste pour commencer ces conneries ?
Tu sais ce que
je viens de trouver ici ?
Tu es une telle plaie !
Qui es-tu pour fouiner dans ma chambre ?
Je suis ta mère.
Est-ce que tu vas même en cours ?
Bon, je voulais te parler de ça.
Je ne passerai pas d’examens universitaires
et je ne vais pas à l’université.
Tu ne vas pas à l'université ?
Que pourriez-vous faire sans diplôme ?
Dites-moi.
Qu'est-ce que c'est ? Allez, dis-moi !
Je peux réussir sans diplôme !
Vous rendez-vous compte
à quel point c'est un miracle ?
Je raccroche !
Bonjour?
Yoo Jeong-hwa !
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Sérieusement…
Nous étions si proches…
quand j'étais caissière dans un supermarché.
Ma fille et moi.
Si ces moments vous manquent, revenez simplement en arrière.
Il te reste encore un dernier souhait.
Je dis que tu peux tout reprendre.
Je ne peux pas l'utiliser comme ça.
Ce serait du gaspillage.
Je sais.
1 247 secondes, 1 248 secondes,
1 249 secondes, 1 250 secondes.
Quoi… Pourquoi ne vient-il pas ?
Que fait-il ?
Tu ne sais pas lire l'heure ? Tu
as déjà entendu parler de la ponctualité ?
Plus que dix secondes pour réaliser mon vœu.
Est-ce que c'est fait ou pas ?
Tu ne sais pas dire l'heure ?
Il nous reste encore trois secondes.
Votre deuxième souhait a également été exaucé.
Grand-mère ?
Oh là là, quelle heure est-il ?
C'est déjà l'heure d'aller à l'aéroport ?
Je n'ai même pas encore fini de faire mes valises.
Qu'est-ce que c'est ? Comment est-ce que ça a pu se défaire ?
Nous devrions prendre
du gochujang et du kimchi, n'est-ce pas ?
Grand-mère.
Tu étais si jolie ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je suis tout gonflé
parce que je me suis effondré juste après avoir mangé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma voix ?
Tu es tellement plus jolie
que ce que j'imaginais.
Il est trop tôt pour cela.
De qui crois-tu tenir ce regard ?
C'est de moi qu'il te vient.
Voyons.
Ne devrions-nous pas au moins faire bouillir quelques œufs
à manger avant de partir ?
Mon Dieu.
Qui est-ce ? C'est une amie à toi ?
Non. Tu sais que Min-ji est ma seule amie.
Alors qui est-ce ?
Je jure que je la reconnais de…
Elle me semble si familière…
Qu'est-ce que…
Est…
Est-ce un rêve ?
Quelque chose comme ça.
Sais-tu qui c'est maintenant ?
Je sais qui c'est.
Cette petite chose vive est…
Si vous allez vous évanouir,
tombez sur votre gauche.
Cette jeune femme, qui autrefois se pavanait
avec toute la ville à portée de main, est…
Si je portais des vêtements de créateurs
de la garde-robe de Ka-young
et certains de ses talons pointus…
Bonté divine. Cher Seigneur. Bouddha.
Dieux du ciel et de la terre. Vierge Marie.
Merci.
Ce n'était aucun d'entre eux.
Pensez davantage au Moyen-Orient.
J'ai compris. C'était ce truc.
Ton carnet. Ces vœux.
- C'est vrai.
- Vraiment ?
Donc il n'y a pas de retour en arrière, n'est-ce pas ?
Que veux-tu de ma chambre ?
Laquelle est Chanel ?
Vraiment?
Beaucoup de choses se sont produites pendant la nuit
dans ce petit village.
C'est moi ou tu t'entraînes
inhabituellement dur ces derniers temps ?
Il semble que je vais déployer
mes ailes plus souvent.
Ils continuent à déchirer mes vêtements.
Alors tu as l'intention de voler nu ?
7 000 litres d’eau
sont nécessaires à la fabrication d’un seul vêtement.
Alors tu vas vraiment voler nu ?
Alors ? Tu as quelque chose à signaler ?
Mme Ki Ka-young a maintenant réalisé
son deuxième souhait.
Un homme juste, en plus.
Félicitations.
Les bonnes intentions ne conduisent pas toujours
à de bons résultats.
Nous ne pouvons pas baisser la garde.
Où est Iblis ?
Ouais, quoi ?
Rendre sa grand-mère plus jeune ?
Qu'en penses-tu ? Tu appelles ça de la justice ?
C'est bien.
Ne vous inquiétez pas pour les détails.
Regardez les yeux de Kang Im-seon.
Parfaitement méchant.
Hé.
Tu es le meilleur.
Mais pourquoi restes-tu assis comme ça ?
Mon foutu dos.
Pourquoi envahis-tu
la lampe de quelqu'un d'autre ?
As-tu pris rendez-vous
lorsque tu as débarqué sur mon toit ?
Alors Irem chanta à nouveau comme un canari.
Hé. Je comprends que tu sois excité
que Ki Ka-young ait fait un vœu juste,
mais son premier souhait a suffi
pour que je lui tranche la gorge.
Donc, celui qui est né un mercredi,
N'interromps pas ma précieuse contemplation
et ne te perds pas, veux-tu ?
Contemplation, mon cul.
Tu étais secoué et tu te parlais à toi-même.
Satan, qui est né un jeudi.
Ébranlé ? Moi ?
Tu n'en as aucune idée. Une fois que tu auras vu
Gu Bo-gyeong et Eom Sang-tae…
C'est écrit sur leur visage :
ils seront corrompus.
Oh, et le chien bâtard ?
Allez, tu le sais déjà.
J'ai dit d'arrêter de perturber le monde humain.
Si un chien devient un homme,
est-ce la fin ?
Qu'en est-il de la mémoire des gens
si quelqu'un devient jeune du jour au lendemain ?
L'or et la richesse ? Tu sais que ça ne marchera pas.
Vous ne pouvez pas déposer plus de dix millions
sans fournir de source !
Vos méthodes ? Elles sont tellement démodées.
Tu n'as plus aucune utilité dans ce monde.
Quand même,
Comment peux-tu dire une chose pareille…
Tu me gazes, tu sais.
« Gaslighting »
Sade, ce connard !
Que ferez-vous
si je prouve que j’en ai une utilité ?
Monsieur Génie ?
Où es-tu?
Faites de votre mieux pour le prouver, alors.
Tout le monde va commencer à te chercher maintenant.
Tant que tu ne me cherches pas.
Oui, j'arrive, Mutt.
Où es-tu en ce moment ?
Aidez-moi à vivre comme une vraie personne.
Je ressemble à une personne.
Mais quant à ce que je peux faire…
Je ne peux rien faire.
C'est ton deuxième souhait ?
C'est le même que ton premier.
C'est quoi ce truc ?
C'est un truc ?
Mon père
c'était un chien étranger.
De toute façon,
J'ai besoin d'argent. Et d'une pièce d'identité.
Je dois avoir de l'argent et une pièce d'identité.
Je trouve aussi la société moderne très dure.
Et soudain, j'ai cinq faiseurs de vœux.
Je suis tout aussi déconcerté que vous.
Très bien. Qu'en penses-tu ?
Je vais faire de toi quelqu'un
qui n'a pas besoin de pièce d'identité.
Quel genre de personne serait-ce ?
Le genre de personne qui paie
d'embaucher des gens qui ont des cartes d'identité.
PAPETERIE GOBLIN
La clé ici, ce sont les cheveux mouillés.
Un homme qui préférerait mourir bouilli dans un costume
sort du siège du conducteur.
Et toi?
Tu es sur la banquette arrière.
Hé. Regarde là-bas.
- Où ?
- Merde.
On dirait un putain de chef.
Comment ce fils de pute a-t-
il pu se retrouver avec une voiture pareille ?
Je suis vraiment jaloux.
Il a probablement travaillé comme un chien.
J’aimerais
aussi avoir une tonne d’argent à afficher.
Il vient par ici.
Hé, bande de punks.
Tu as déjà donné un coup de pied à un chien
dans cette ruelle, n'est-ce pas ?
Connaissez-vous les cockers spaniels ?
Vous voulez dire l’une
des trois races les plus dérangées ?
Et alors ? Oh, es-tu ce chien ?
Alors je suppose que tu sais
pourquoi je fais ça aussi ?
L'enfer ?
Hé, ça va ?
- Ce fils de pute !
- Espèce de taré !
Hé, fils de pute !
Pour vos ennuis.
Et ne vous frottez plus jamais aux chiens.
Je te surveillerai.
Hé. L'argent. Ramasse l'argent.
Ramasse-le tout de suite.
Bon sang.
Je n'arrive pas à croire que
votre code d'accès soit en fait 1004.
Bon sang.
Iblis, espèce d'enfoiré satanique !
Grand-mère ?
Une veste en cuir par cette chaleur ?
Chanel.
Grand-mère…
Je ne suis pas essoufflé. Je
ne suis même pas épuisé.
Ma hanche est comme neuve.
Grand-mère, fais attention !
Tu vas bien, mon fils ?
Vous devriez respecter vos aînés,
jeune fille.
"Demoiselle"?
"Demoiselle"!
Grand-mère aura aussi besoin de quelques règles.
Tu n'as pas chaud ?
Certainement pas.
Je suis à la température idéale. Pourquoi ?
Tout ce que je dis maintenant
est une règle que vous devez suivre, quoi qu’il arrive.
Tout d’abord, ne répondez jamais à ce téléphone.
Jamais. Pas avec
ma nouvelle voix de rossignol.
Je ne répondrai pas.
Un nouveau téléphone portable, d'accord. Quoi d'autre ?
D'ailleurs…
Deuxièmement, si quelqu’un vous demande pourquoi vous êtes ici ?
Pour un séjour de six mois à la campagne.
Troisièmement. D'où ?
- Là ?
- Hé, qui est jeune ?
Mais Hadong est aussi à la campagne.
Disons que tu viens de Cheongdam, à Séoul.
Et ton nom…
J'en ai déjà choisi un.
Lee Mi-ju. Ça me va, n'est-ce pas ?
Super. Quatrièmement.
Abandonne ce dialecte à partir de maintenant.
C'est entre lui, toi et moi.
Il faut donc respecter les règles
et ne pas se faire prendre. Compris ?
Allez,
tu me prends pour un imbécile ?
Quand j’étais jeune…
Attends, je suis jeune maintenant.
Le truc, c'est que je veux juste savoir
ce qu'il y a au menu pour le dîner ce soir.
Tu n'as même pas besoin de manger.
Pourquoi tu te gaves ?
Grand-mère. Utilise un dialecte de Séoul.
Mon Dieu !
Ça m'a fait une peur bleue !
Oh, désolé. Ça me fait flipper à chaque fois.
Quoi qu'il en soit, quand j'étais jeune,
J'étais aussi assez chic et j'avais de grands rêves.
Devez-vous encore vous rendre au salon
pour participer au concours Miss Corée ?
Tu as une monolide.
Tu ne serais pas retenu.
Ne pense à rien d'autre.
Prends soin de tes cheveux.
Ne devrais-je pas d’abord subir une chirurgie des paupières ?
Tellement radin en matière de nourriture.
Je ne mange même pas tant que ça.
Mon Dieu, ce jeune homme est vraiment arrivé tôt.
Il a l'air costaud aussi.
Il sera probablement choisi en premier.
Déplace-toi un peu. Accroche-toi.
- Merci.
- Allez, approche-toi.
Voilà. C'est tout.
- Attends, je…
- Encore un peu. C'est tout.
Ils tomberont.
Ok, j'ai besoin de gens
pour travailler dans le champ de choux.
Premiers 15.
- Moi !
- Hé, moi !
Que faites-vous ?
Vous êtes tous mal à l'aise ?
Moi aussi!
Je suis très mal à l'aise. Moi !
Tiens, moi !
Je suis extrêmement mal à l'aise !
Venez prendre vos repas !
Bon appétit.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Quelqu'un est allé acheter du vin de riz ?
- Il est en route pour l'acheter.
- Tout de suite ?
Il va le chercher.
Waouh, c'est...
- Mon Dieu, merci.
- Oh, merci.
Manger sans payer ? Sérieusement ?
Grâce à vous, nous pouvons désormais en rester là.
Ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Votre salaire pour la journée.
Moi aussi je suis payé ?
- Merci.
- Incroyable !
Je pensais que j'allais mourir.
Tu es là ? Vas-y, assieds-toi.
Viens, approche.
- Hé.
- Tu es de nouveau là !
Bonjour, Monsieur Kim.
Qu'est-ce que c'est?
Quelle putain de douleur dans le cul.
Tu aurais dû mourir.
Qui es-tu?
D'où viens-tu…
Tu as vu ça ?
Oui, j'ai tout vu.
Mais ce n'est pas important.
Je suis le Génie, l'esprit de la lampe.
J'exaucerai trois de vos vœux.
Pas de renaissance ni d'aller vers le futur.
Tout ce qui n'est pas comme ça,
ton souhait est un ordre.
Monsieur, vous êtes ivre ou quoi ?
Continuez votre chemin.
Et sache que tu es en vie uniquement
parce que tu es un homme.
Tu peux me voir ?
Mec, j'étais pressé et je suis venu comme moi-même !
Moi aussi, j'étais le premier.
Dépêche-toi, quel est ton premier souhait ?
Quelle blague.
Qui a bien pu
laisser sortir cet idiot si tôt ?
Tu es un génie ?
Alors, redonnez-lui vie.
Merci beaucoup pour votre souhait rapide.
C'est possible
parce qu'il respire encore.
Regardez-le aller.
Allons-nous continuer
et passer à votre deuxième souhait ?
Putain !
C'est réel ?
C'est vraiment dégoûtant !
Tu aurais dû me dire que c'était réel !
Je viens de faire un vœu pour rien,
espèce d'enfoiré !
Espèce de putain d'abruti.
Si tu es un génie,
cela fait de moi ton maître.
Traite-moi comme ça, bon sang !
Pourquoi devrais-je le faire ? C'est une idée fausse.
Je peux exaucer des vœux,
mais je peux aussi avoir un mauvais caractère.
Comme ça.
Un instant s'il vous plaît.
Cela signifie donc
qu'il me reste deux vœux, n'est-ce pas ?
Attends, où est passée la lampe ?
Pourquoi je ne la vois pas ?
La lampe apparaîtra lorsque vous désirez
suffisamment quelque chose pour la souhaiter.
Réfléchissez bien
avant de m’appeler.
Et ne vous embêtez pas à essayer de me contrôler,
humble humain.
Et ça ne sert à rien
d'essayer de se souvenir de mon visage.
De toute façon, je te semblerai différent.
Putain de morceau de merde !
Bonjour les potes !
Nous nous levons tôt aujourd'hui
pour planter de la laitue.
Beaucoup d’entre vous souffrent
d’insomnie, n’est-ce pas ?
Moi aussi, j'ai de graves insomnies.
Alors je vais les faire pousser et « rugir ! »
Engloutissez-les tous.
Très bien, les plants de laitue
doivent être plantés à 20 centimètres de distance.
Plantons-en un ici, et…
Un autre par ici.
Un ici.
Tu vas m'empêcher de dormir la nuit !
Tu vas me tuer ! - Zoome encore plus !
Je pense qu'on termine le direct d'aujourd'hui ici.
On se retrouve quand la laitue aura poussé !
Hé, quoi ? Pourquoi es-tu…
Qu'est-ce que c'était ? Ils adoraient ça !
- Tu as encore zoomé, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
Eh bien, vous savez,
vous vous êtes penché et je filmais.
Qu'as-tu dit ? Espèce de malade.
Tiens, je te présente ma joue gauche.
Allez, ils disent qu'il faut aimer ses ennemis.
- Espèce de petit malin. Tu mérites une fessée !
- Allez, arrête !
J'ai regardé ça,
et tu connais ce type louche ?
Ce pays a une université
qui est vraiment bonne en termes de sciences.
C'est là que les deux se sont rencontrés.
Vraiment ? Qu'ont-ils fait ?
Ils étaient dans le club de valse.
Quoi?
Valse?
Quelle surprise.
Je ne pensais pas que tu aimerais valser.
Au début, je n'étais pas intéressé,
mais un ami de ma ville natale
me l'a suggéré,
disant qu'il vaut mieux
décomposer les rythmes que les têtes.
Tu es vraiment bizarre.
Au fait, j'ai vu que tu as
encore refusé la bourse du Président.
Grâce à vous, je peux étudier à l'étranger.
Peut-être dans un laboratoire de recherche de la Ligue arabe.
Merci.
N'en parle pas.
Je suis riche,
donc je peux payer le voyage moi-même.
N'as-tu pas dit que tu venais d'une petite ville
quelque part dans le Chungcheong-do ?
Nos récoltes de piments sont en plein essor.
Mec, tu es tellement…
- Je suis le meilleur ici, non ?
- Ouais.
- Ça va ?
- Il n'y a rien.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Bon sang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es vraiment tombé
d'une manière très bizarre.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que ton visage va bien ?
C'est là que tu es tombé, n'est-ce pas ?
Qui est ce salaud--
Allez, tu es blessé.
N'essaie pas de répondre.
Ça fait très mal ?
Tu t'es cassé cet os-là ?
Nous avons des invités.
Qu'est-ce qui se passe dans cet endroit sauvage ?
Est-ce que tu auras au moins le temps de dire un mot ?
On dirait bien que… Comment dire ?
Pas comme une maison ordinaire.
C'est vrai. Ça vous attire vraiment.
Ne soyez pas une peureuse.
Droite.
Vous avez certainement une grande famille.
Quoi ? Vous êtes tous frères ?
Comme c'est patriotique de la part de tes parents !
On attend encore les adultes ?
Puis-je vous aider?
Bon, je suppose que les présentations
sont un peu en retard.
Je suis le chef du village de Cheongpung.
J'ai demandé si je pouvais t'aider.
Eh bien, nous avons entendu dire que tu avais emménagé,
mais tu n'as pas montré ton visage.
Vous devez remplir des formulaires de résidence,
mais nous n'en avons pas apporté suffisamment.
Nous ne savions pas que votre famille était si grande.
Les nouvelles locales du village
sont publiées régulièrement sur la chaîne Band,
alors assurez-vous d'être abonné.
Composez votre numéro.
Bon sang, j'ai tellement la mémoire qui tourne mal.
J'ai presque attendu l'année prochaine pour te le demander.
- Ton nom est ?
- C'est Jung Jun-u.
Hé, donne-lui ton numéro.
Je n’avais pas fini de parler ici…
Ca c'était quoi?
Que fais-tu?
Protéger grand-mère.
Tout repose sur le silence.
Vérifiez si l'écran reçoit une image.
Est-ce votre troisième souhait ?
Si tu ne veux pas aider, va te faire foutre.
Pourquoi parles-tu encore de souhaits ?
J'ai grandi et je suis devenue si jolie, sans cicatrices.
Quand j’avais huit ans,
tu m’as dit de ne pas me blesser.
Vous n’avez jamais entendu parler des mensonges blancs ?
Tous les mensonges sont mauvais.
Ils nous privent de nos chances de progresser.
C'est pour cela que vous travaillez si dur
pour installer des caméras de sécurité ?
Parce que tu es si honnête, Ki Ka-young ?
Hé, pourquoi tu ne m'aboies pas dessus ? Hein ?
Je jure que c'est l'endroit. Où est-il ?
Zut alors.
L'argent n'est pas là.
Cela fait dix ans que ce n'est plus le cas.
Tu m'as fait peur, sale gosse.
J'ai failli avoir une crise cardiaque.
C'est peu probable. Ton cœur est jeune maintenant.
J'ai déterré tout l'argent que tu as enterré
et je l'ai donné.
Quoi?
Comment l'as-tu su ?
Attendez. Tout ça ? Il y en avait tellement.
- Juste le montant de départ.
- Juste le montant de départ ?
Alors tu as gagné de l'argent avec ça ?
Donne-moi ça. On va le partager à parts égales.
Même les grands-parents sont payés
pour garder les enfants de nos jours, vous savez.
La moitié serait beaucoup trop.
J'ai fait fortune avec ça en bourse.
Des actions ?
Ce truc que tu m'as fait signer ?
Investir de manière agressive
en tant que simple lycéen ?
J'ai vu toutes les actions
que tu as achetées monter en flèche
et je pensais que tu étais
possédé ou quelque chose comme ça.
Mais ensuite tu as utilisé cet argent
pour payer mes frais de scolarité,
et tu es devenu
une figure divine pour ma mère.
Je me suis dit :
« En fait, tu es le dieu de quelqu’un. »
"C'est génial."
« Je m'échappe enfin de cette ville.
C'est excitant ! »
As-tu fini de manger ?
C'est sorti comme ça, alors bien sûr que non.
Loin de là.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Il se passe quelque chose ?
Je veux rentrer vite à la maison.
Pourquoi?
À cause de ce crétin ?
Je t'avais dit de ne pas prendre trop au sérieux
un imbécile que tu ne connais pas.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
N'es-tu pas allé à Hawaï avec Pan-geum ?
Il y a eu un imprévu, alors je n'ai pas pu y aller,
mais grand-mère
ne voulait pas gaspiller le billet.
Elle y est allée seule pour ne pas gaspiller
le maillot de bain qu'elle avait acheté.
Seul?
Et pourquoi ne répond-elle pas à son téléphone ?
C'est un long vol, un fuseau horaire différent
et sans itinérance, pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Grand-mère est allée à Hawaï ? Seule ?
Mon Dieu, elle est toujours tellement dépourvue de tact.
Tu aurais pu me donner le billet de rechange.
À quoi sert un billet non utilisé ?
Préparez-moi un grand sac à emporter.
Celui-là est tout simplement incapable
de penser aux autres.
Il n’est pas étonnant que personne ne parle bien de toi.
D'accord. Aller.
Je vais m'occuper du reste.
- Je mangerai ça à la maison.
- Et moi alors ?
Je mange encore.
SALON SOYEON
Se déplacer!
Hé, fais attention !
Hé, crétin ! C'est illégal
de rouler en trottinette sur les trottoirs !
J'ai vu ton visage, tu sais.
Est-ce que ça va ?
Mon Dieu, jeune femme !
Min-ji, tu ne supportes vraiment pas les bêtises…
et toi, mademoiselle ?
Est-ce que tu me connais?
Vous êtes propriétaire de la clinique dentaire là-bas.
Tu es assez célèbre.
Je m'appelle Lee Mi-ju et je suis ici
pour un séjour de six mois à la campagne.
J'ai lu que la clinique dentaire Smile est un incontournable
lors d'une visite à Cheongpung,
alors je réfléchissais juste au moment où y aller.
Tu l'étais ?
S'il vous plaît, venez quand vous voulez.
Mais à en juger par ce sourire à l'instant,
tu n'as pas de dents à réparer.
Bon sang !
Mes dents ont dû rajeunir aussi.
Vous devez être originaire de Gyeongsang-do.
Où séjournes-tu?
Eh bien, je…
Je suis sûr que nous nous reverrons,
tu ne penses pas ?
Si le destin le voulait.
Bien sûr.
Et si tu vas te faire coiffer…
Tu as une excellente mâchoire,
donc un simple brushing
pourrait ajouter du caractère
tout en gardant votre volume.
Une explosion de cheveux ?
Se rend-elle compte du prix que ça coûte ?
Je pourrais le faire moi-même à la maison.
Pourquoi irais-je dans un salon ?
Alors, on y va ?
J'ai entendu dire que tu avais quelque chose à dire.
Ce n'est rien de grave.
Vous étiez camarades de classe
avec Mme Ki Ka-young, n'est-ce pas ?
Nous n’étions pas proches, alors…
Qu'est-ce qu'on mange ce midi aujourd'hui ?
Vous n'étiez peut-être pas proches,
mais vous n'étiez pas de parfaits inconnus, n'est-ce pas ?
Dois-je vraiment l'épeler ?
Dois-je vraiment faire ça ?
Je devrais être à la maison maintenant.
Très bien, regardez.
Vous connaissez notre nouveau régime de retraite ?
Le seul VIP que nous avons
qui peut confortablement se permettre ce forfait
C'est Mme Ki Ka-young, tu sais ?
Tu pourrais aller la voir
et faire un peu de… tu sais ?
Ne pourriez-vous pas prendre une initiative
pour changer ?
Je vais y réfléchir.
Ce n'est pas le moment
de dire que vous allez y réfléchir !
J'ai déjà
tout réfléchi pour toi.
Résolvez-le pendant le week-end, d'accord ?
Une bouilloire ?
Qui diable a bien pu utiliser ce truc
qui est une vraie salope à nettoyer ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce de la micro-poussière ou quoi ?
Je suis Génie, l'esprit de la lampe.
Je vais exaucer trois vœux. Exaucez-les.
On ne ramène pas les morts à la vie.
Pas de voyage vers le futur.
- Autre chose que ça--
- Un génie ?
Attendez, je n’ai pas tout à fait fini d’expliquer…
Honnêtement, j'avais la foi, tu sais.
Je croyais vraiment
qu’un jour comme celui-ci arriverait.
Cela faisait longtemps que je n’avais pas eu une réponse aussi rapide.
Je vais faire un vœu.
Pour mon premier souhait…
Ki Ka-young, elle dirige le magasin automobile.
Et?
GU BO-GYEONG
20 JUIN 2024
A RÉALISÉ SON PREMIER VŒU
Très bien. Quel était le souhait de Gu Bo-gyeong ?
Dis-moi vite. Je dois me faire rembourser.
- Je suis même habillé pour l'occasion.
- Habillé pour un remboursement ?
J'ai un jeu de clés usagées,
mais il manque la quatrième.
J'aime beaucoup le chiffre quatre.
Je ne le permettrai pas.
Du sang sur des vêtements blancs.
Ce serait joli.
Alors dépêche-toi et dis-le-moi.
Quel était le souhait de Gu Bo-gyeong ?
Donne-moi tout l'argent
qui est sur le compte de Ki Ka-young.
Tu veux être riche comme Ki Ka-young ?
Non, ce n'est pas ça.
Je veux tout l'argent
qui est sur le compte de Ki Ka-young.
Jusqu'au dernier centime.
Je vois.
Vous voulez le malheur de Ki Ka-young.
Que dois-je faire?
C'est fait.
Vraiment?
DÉPÔT, À YOUNG
10 000 000 WON
Et ton deuxième souhait ?
Attends, juste un instant.
Je ne suis pas obligé de le faire tout de suite, n'est-ce pas ?
Pour l'instant…
Je veux juste chérir ce moment.
Ki Ka-young, qui a dit que les humains sont gentils,
est apparu dans le souhait d'un autre.
Croyez-vous encore aux humains ?
Cela me met en colère
qu’elle m’ait choisi comme cible.
Mais un pari reste un pari.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae
et Gu Bo-gyeong.
Je pense que je vais gagner ce pari.
JE VOULAIS TOUT
SUR LE COMPTE DE KI KA-YOUNG, JUSQU'AU DERNIER CENTIME
Oui.
Il semble que cela se dirige vers cette direction.
Alors restez immobile.
Que fais-tu?
Tu as demandé qu'on prenne soin de toi.
Alors je fais exactement ça.
Je ne peux pas faire ça si je perds.
Mon garçon, mon cher Lee Beul-li est chaleureux.
Mon chéri Satan est vraiment chaleureux.
Mon cher Iblis est si chaleureux.
Je suis curieux depuis un moment.
Pourquoi ce sablier ne coule-t-il pas ?
Cela ne veut-il pas dire qu'il n'a aucun but ?
Parce que c'est un cercueil, pas une horloge.
C'est vous là-dedans.
J'étais enfermé avec quelques-uns d'entre vous.
Un cercueil ?
Un cercueil peut donc être aussi petit.
Bon sang, j'ai réussi à réduire le mien
à une taille de boîte postale coréenne de taille 5.
Il faisait si chaud tout à l'heure.
Tu es sérieusement en train de me geler instantanément ?
As-tu célébré des rites ancestraux pour moi ?
Laisse aussi la garce de Goryeo de côté !
S'il te plaît.
Qu'est-ce que c'est?
Donc c'était vraiment moi.
La fille qui rit dans mes rêves.
J'ai rêvé de cet endroit.
Le décor est un peu différent,
mais c'était définitivement ici.
Je riais ici.
De quoi parles-tu?
Tu n'es jamais venu ici.
Pas une seule fois.
Alors j'ai vu l'avenir ?
C'était définitivement moi.
Je souriais. Comme ça.
C'est flippant ?
Où as-tu caché ma boîte à outils ?
Tu aurais dû le prendre.
Même s'il y a des problèmes, je devrai
commander des pièces, donc je ne peux pas le réparer tout de suite.
Ce n'est pas grave. Il suffit de faire un bilan de santé régulier.
Attends ici.
Je dois aller à la banque rapidement.
Détourne le regard.
Je n'aime pas qu'on me regarde.
Est-il acceptable qu’un adulte
parle aussi durement à un enfant ?
Vous pensez qu’être jeune vous donne un laissez-passer ?
Va t'asseoir là-bas et lis ton livre.
Je l'ai déjà fini.
HISTOIRE DE GORYEO
À l'époque de Goryeo, l'Arabie était appelée
Abbasside, et les deux pays entretenaient des liens étroits.
Mais les échanges cessèrent
après l'an 1040.
Je me demande pourquoi.
Quelqu'un a bloqué le chemin ?
Ce n'était pas moi.
Connaissez-vous « Twin Flower Shop »,
la chanson de l'ère Goryeo ?
Ils disent que l'homme étranger dans la chanson
était en fait un marchand arabe.
S'il est venu jusqu'à Goryeo
depuis l'Arabie,
il doit y avoir des gens qui ont voyagé
de Goryeo vers l'Arabie, n'est-ce pas ?
Demandez sur Internet, pas au garage automobile.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Hé, travailleur à temps partiel !
Tu m'as appelé ?
Surveillez la boutique un peu.
Ce sont quelques-uns de mes talons préférés !
Attendez.
Voyons.
Allez. Qu'est-ce qui ne va pas avec cette chose ?
Si vous prenez un café, celui-ci est bon.
On s'est croisés par hasard. Comme par hasard.
C'est une si petite ville.
Tu y vas en premier.
Alors, vous ne vous demandiez pas quoi boire.
Vous n'avez jamais utilisé de kiosque ?
Eh bien, à ce sujet…
Donc tu as toujours eu quelqu'un
pour le faire pour toi ?
Qui étaient les imbéciles qui ont tout fait pour toi ?
Ce café a meilleur goût
avec une dose supplémentaire.
Pourquoi riez-vous?
Parce que je suis reconnaissante et que tu es mignonne.
C'est une chose assez dangereuse à dire.
Tu as lissé tes cheveux. Ils sont jolis.
Ce n'est pas joli du tout.
C'est... Oh !
C'est peut-être parce que mes vêtements
font tout le travail.
Tes vêtements
sont un non.
Quoi?
Oh mon Dieu.
Que fais-tu?
Garder un œil sur grand-mère.
Mais elle continue de rire.
Regarder.
La vraie joie.
Pourquoi donc?
Ils grandissent si vite.
Bon sang.
Elle devrait simplement vivre avec Min-ji, alors.
D'ailleurs,
à propos de cette chose où tu me montres que tu t'en soucies.
Quelles sont les règles pour cela ?
Est-ce le moment, le lieu,
le jour ou la tenue ?
Est-ce que cela a de l'importance ?
Je me sens comme une ordure, alors ne me parle pas.
Allez.
Non, ce n'est pas ça !
Sérieusement.
Ce n'est pas ça!
Diable!
Pourquoi ne sortent-ils pas ?
Toi, viens avec moi.
Tu as complètement vidé mon coffre-fort
et a donné cette énorme somme d'argent
à ce chien.
Vous m’avez dit de considérer les systèmes modernes.
C’était le seul argent
qui était exempt des systèmes modernes.
Et ce n'est pas un chien bâtard.
En fait, son père est originaire d'Angleterre
et possède un certain pedigree.
Pourquoi crever les yeux des anges ?
N'est-ce pas ainsi
qu'était le tableau à l'origine ?
À l'origine ? À l'origine !
Vous savez ce qu’il a fallu pour le restaurer ?
Je ne peux plus le supporter.
Mon Dieu.
Diable!
S'il te plaît.
Qu'est-ce que ça pourrait être ? L'épée ?
- S'il vous plaît.
- Le crochet de la moissonneuse ?
- S'il te plaît.
- La hache ?
S'il te plaît.
J'ai dû demander une épée
capable de trancher une tête. Oui.
Pourquoi viendrais-tu chez moi ?
Ne me dis pas que tu es venu pour ma grand-mère.
Si c'est le cas, tu es mort.
Tu es peut-être le maître de la lampe,
mais tu ne peux pas me tuer.
- Et je suis ici pour te voir.
- Moi ?
Alors je suis en train de mourir ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Pas pour aujourd'hui, du moins.
Je sais que tu as fait ton deuxième vœu.
Qu'est-ce que cela a à voir avec toi ?
Je pensais que je pourrais t'aider
Décidez de votre dernier souhait.
Savez-vous pourquoi Iblis
veut te tuer ?
Parce que je l'ai enfermé dans sa lampe.
Alors il veut se venger.
C'est exact.
Alors quelle pourrait être la raison de ta mort ?
N'êtes-vous pas curieux...
à propos de ce qui s'est passé ?
Tu ne veux pas venir avec moi…
jusqu'au moment où tu es mort ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi